Operaciones Aritmeticas

0-9 Introduce este número en la pila
+   Suma: Obtiene a y b, e ingresa a+b
-   Resta: Obtiene a y b, e ingresa b-a
*   Multiplicatión: Obtiene a y b, e ingresa a*b
/   División entera: Obtiene a y b, e ingresa b/a, redondeado a la baja. Si a es cero, pregunta al usuario qué resultado desea.
%   Módulo: Obtiene a y b, e ingresa el resto de la división entera b/a. Si a es cero, pregunta al usuario qué resultado desea.


Logica

!   NOT: Obtiene un valor. Si es cero, ingresa 1; si no, ingresa cero.
`   Mayor que: Obtiene a y b, e ingresa 1 si b>a, o cero en caso contrario.


Movimiento

>   Moverse a la derecha
<   Moverse a la izquierda
^   Moversehacia arriba
v   Moversehacia abajo
?   Moverse en una dirección aleatoria
#   Trampolín: Omite la siguiente celda


Condiciones

_   Obtiene un valor; moverse derecha si valor=0, o a la izquierda si no
|   Obtiene un valor; moverse hacia abajo si valor=0, o hacia arriba si no


Caracteres

"   Empieza el modo cadena: ingresa cada carácter ASCII hasta que encuentre el siguiente "


Operaciones con valores de pila

:   Duplica el valor en la cima de la pila
\   Intercambia los dos valores en la cima de la pila
$   Obtiene un valor de la pila
.   Obtiene un valor y lo muestra como entero
,   Obtiene un valor y lo muestra como carácter ASCII


Extra

p   Almacenar un valor para uso posterior. (Obtiene y, x y v, y cambia el carácter en la posición (x, y) del codigo por el carácter con el valor ASCII v)
g R ecuperar datos almacenados. (Obtiene y y x, y luego ingresa el valor ASCII del carácter que se encuentra en esa posición en el programa)

@   Fin de programa